Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Ilang libro,
kapag binasa ko sila,
mapupuno ako ng maraming pangarap.
Ang lahat dito ay nakabasa ng maraming klasiko.
Marami sa inyo ang may kanya-kanyang iniisip.
Sino ang gustong magbahagi ng kanilang mga insight?
Xu Xin,
Sa tingin ko sapat na ang narinig nating lahat ng iyong mga opinyon.
Magsalita pa tayo.
Ikaw, dyan.
Ang iyong pangalan ay Lu Ming, tama ba?
Oo.
Bigyang-pansin sa klase.
Madalas na hinahabol ng mga tao ang kapangyarihan, kayamanan, at katanyagan.
Ngunit ang pangunahing karakter
nagturo sa akin ng ibang hanay ng mga halaga.
Halika, tingnan mo ito.
Nakukuha ko na ngayon.
Mga paru-paro sa aking tiyan.
Mas mahusay na huwag hayaan silang mag-flutter sa maling oras.
Ano ang pinagsasabi mo?
I bet iniisip mo ngayon,
ano ang zodiac sign ni Teacher Zhong.
Scorpio o Aquarius?
hindi ako!
Napakabait talaga ng lalaking iyon.
Araw-araw siyang pumupunta dito.
Ano ang kanyang pangalan?
Nakita ko na ang pirma niya.
Ang kanyang pangalan ay Lu Ming.
Lu Ming.
Pagkatapos ng art history class ngayon,
Nagtapat sa akin si Chen Fei.
Xiao Yi,
Naalala ko sinabi mo sa akin
hindi ka nagde-date bago mag-college.
Kaya dapat maging maingat ka sa pakikipagrelasyon.
Ikaw ang aming matalik na kaibigan.
Hindi ka namin basta-basta mapapanood na naglalakad sa panganib.
Pag-iisipan ko ng mabuti.
Paumanhin,
para sa paglalaan ng ilang minuto ng iyong oras.
Xiao Yi,
maging girlfriend ko.
Magkasama! Magkasama! Magkasama!
Bakit kamukha mo ang babaeng ito?
Ito ay hindi lamang katulad, ito ay ako.
Lu Ming.
mag-aaral,
ang pangalan mo ay Lu Ming, tama ba?
Oo.
Alam mo bang ilegal ang ginawa mo?
Paumanhin,
Taos-puso akong humihingi ng tawad sa iyo dito.
pasensya na po.
Ang paghingi ng tawad lang ba?
Xu Xin,
may moment ka ba
Gusto kitang makausap.
Tungkol sa gawaing isinumite mo noong nakaraan.
Oo naman.
Mag usap tayo pag may time.
Xu Xin
Alam mo ba kung bakit kita hiniling na pumunta dito?
Bakit?
Ang novella na ibinigay mo sa akin noong nakaraang pagkakataon—
Nabasa ko na.
Kaya, ano ang naisip mo?
Sa tingin ko ito ay napakahusay.
nagustuhan ko talaga.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ito ang pinakamagandang gawain ng mag-aaral na nabasa ko.
hindi,
Hindi ko na dapat tawaging gawaing mag-aaral.
Sa tingin ko ay maaari na itong ihambing
kasama ang mga gawa ng maraming nangungunang manunulat doon.
Sa tingin mo ba talaga?
Talagang ginagawa ko.
alam mo,
Lalo kong nagustuhan ang bahaging tungkol sa relasyon ng mag-ina.
Ang anak na babae ay patuloy na nagsisikap na makawala sa kontrol ng kanyang ina.
Ngunit ang ina,
hindi siya
isang ganap na kontrabida.
Nagpupumiglas siya sa loob.
Naguguluhan siya at nasasaktan.
Likas ng tao yan.
Ang isang mahusay na akdang pampanitikan ay dapat tuklasin ang kalikasan ng tao.
Iyan ang dahilan kung bakit ito ay totoo at matingkad.
At gayundin,
ang bukas na wakas sa dulo—
Parang pareho kami ng iniisip.
Xu Xin
sa tingin ko
meron ka na
ang potensyal na maging isang propesyonal na manunulat.
anong mali?
Pero dance major ako.
Nag-aral na ako ng sayaw simula bata pa ako.
Umaasa din ang nanay ko na kikita ako sa pagsasayaw.
Xu Xin
Huwag mabuhay para sa inaasahan ng ibang tao.
May sarili kang landas na tatahakin.
Maging matapang ka.
pasensya na po.
Xu Xin
Xiao Yi
Hindi ko talaga sinasadya.
Minahal lang kita ng sobra.
Kaya naman naisip ko
baka madamay ka sa kumag na yan.
Kaya gusto kong tingnan ang iyong telepono.
Hindi mo hahayaang makita ko ito.
Kaya lang nawalan ako ng kontrol.
Mas masahol pa ako sa hayop.
Haltak.
Mula ngayon,
layuan mo ako.
Xiao Yi
Huwag pansinin itong talunan. Tara na.
Xiao Yi, Xiao Yi!
pasensya na po.
pangako ko.
Pangako hindi na kita sasaktan.
Ang pananakit sa iyo ay mas masakit sa akin ng sampung libong beses.
Chen Fei
Xiao Yi, Chen Fei, ano ang ginagawa mo?
Bitawan mo ako.
Hayaan mo na! anong ginagawa mo
Chen Fei, sapat na talaga ako.
Mangyaring lumayo sa aking mga kaibigan.
Ito ay ganap na tapos na sa pagitan namin.
Xiao Yi, huwag mo akong sisihin. sinasabi ko sayo,
kung muli kang lalapit sa akin o sa buhay ko,
huwag mo akong sisihin sa pagtawag ng pulis.
Hindi ko sinasadya, Xiao Yi.
Xiao Yi, hindi ko sinasadya.
Xiao Yi
Xu Xin
anong mali?
Bakit hindi mo sinasagot ang tawag ko?
Nawalan talaga ako ng control that time.
Ito ay labag sa propesyonal na etika bilang isang guro.
Taos puso akong humihingi ng paumanhin sa iyo.
Guro Zhong
Palagi kitang nirerespeto nang husto.
hinangaan kita.
Sa lahat ng elective na kurso,
ikaw lang ang hindi ko pinalampas.
Bawat librong inirerekumenda mo,
Binasa kong mabuti.
Xu Xin
talaga.
Sa lahat ng estudyanteng tinuruan ko,
ikaw ang pinaka gifted.
Kaya naman nasira ulo ko nung araw na yun.
Kung hindi mo kayang lampasan ito,
pwede mo akong isumbong sa school.
Magsampa ng reklamo laban sa akin.
Tatanggapin ko kung ano man ang dumating.
Guro Zhong
Hindi kita isusumbong.
Tungkol sa bagay na ito,
ilihim natin sa ating dalawa.
Xu Xin
Naging maganda ba ang araw mo ngayon?
Ngayong nakapagtapos ka na,
hindi na kami guro at estudyante.
Sana tanggapin mo ang pagmamahal ko.
Xu Xin
Ayokong magtrabaho ka sa publiko pagkatapos nating magkasama.
Hindi mo na kailangang ipakita ang iyong sarili sa trabaho.
Gagawin kita
ang pinaka masayang babae sa mundo.
Miss,
Naghahanap ka ba ng libro?
matutulungan kita.
Xu Xin.
nahanap ko na.
kamusta ka na?
May nahanap ka bang gusto mo?
Hindi.
Tapos tayo na.
Lu Ming.
matagal nang hindi nagkikita.
Nandito ka rin ba para bumili ng libro?
Nakatira kami sa malapit.
Xu Xin.
Naalala ko noong college,
kayo ni Lu Ming ay mabuting magkaibigan.
tama?
Matagal-tagal na rin
simula nung huli kayong nag-usap di ba?
Sa pagkakaalala ko,
Hindi pumunta si Lu Ming sa kasal namin.
Oo.
Hindi mo rin ako inimbitahan.
Kasalanan ko, kasalanan ko.
Masyado akong naging abala bilang isang guro.
Binalewala ko ito.
Huwag itong personal.
Lu Ming.
Naalala ko noong college,
nag-major ka sa art.
Gayundin ang iyong kasalukuyang trabaho
related pa rin sa major mo?
Naaalala pa ako ni Teacher Zhong.
Syempre ginagawa ko.
Naging mabuting estudyante ka sa paningin ko.
Kamusta ang trabaho mo ngayon?
Maayos ba ang takbo nito?
Hindi mo kailangang mag-alala, Guro Zhong.
may asawa ka na ba
Guro Zhong.
Siguradong abala si Lu Ming.
Wag na natin siyang guluhin.
Sige.
Aalis na tayo.
Sabay tayong mag tsaa minsan.
Teacher Zhong pa rin ang tawag mo sa kanya?
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito?
Sanay na si Xu Xin na tawagin ako ng ganyan.
Pagkatapos ng lahat, ako ang iyong guro.
Dahil alam mong ikaw ang kanyang guro,
bakit nasali ka sa kanya noon?
Lu Ming.
Mahal na mahal namin ni Xu Xin ang isa't isa noon.
Kahit guro at estudyante tayo sa paaralan,
ordinaryong tao pa rin tayo.
Ayoko ng pagmamahalan natin
na tukuyin ng isang label.
Manahimik ka, Zhong.
Baka lokohin mo si Xu Xin,
pero hindi mo kayang lokohin ang lahat.
Lagi mong inaabuso ang iyong posisyon
upang samantalahin ang mga mag-aaral.
Hindi ka karapat-dapat na maging guro.
Lu Ming, itigil mo na.
Pinagtatanggol mo pa rin siya?
Ang ginawa niya sa iyo noon ay panliligalig.
Sinasabi ko sa iyo, siya ay isang ipokrito.
Huwag mong pag-usapan ng ganyan ang asawa ko.
Masaya kaming magkasama.
Tara na, Teacher Zhong.
Kahit hindi mo maintindihan ang ating pagmamahalan,
Sana maging mas makatwiran ka.
Mahal talaga namin ang isa't isa.
Tara na.
Xu Xin
Dumating na ang dalawa kong estudyante.
Miss Xu
ikaw naman?
Ang pinakamahalagang bagay ngayon ay i-relax ang iyong isip.
Hayaan ang iyong bantay laban sa lahat.
Pagkatapos, sundin ang aking plano sa paggamot.
Dadalhin namin ito nang hakbang-hakbang.
Naniniwala akong gagaling ka.
Salamat, Dr. Xu.
Bahala ka.
Miss Xu, ako ay isang doktor.
Ngunit si Dr. Xu,
Kailan ka naging doktor?
Miss Xu
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Hindi ba ikaw ang partner ni Lu Ming?
Hindi mo ba siya tinulungang magbenta ng sining?
May estudyante bang gustong magbahagi
isang classic na nabasa nila?
Ipagpalagay ko
lahat ay may iba't ibang opinyon.
Xu Xin
Pagod na ang lahat na marinig ang iyong pagbabahagi.
May iba na tayo.
Itong estudyante dito,
Naalala ko ang pangalan mo ay Lu Ming, tama ba?
Oo.
Ang kasal na ito ang nagdala ng pangunahing lalaki
parehong pisikal at emosyonal na paghihirap.
Ito ay isang personal na trahedya at isang trahedya ng panahon.
Talagang sumasang-ayon ako sa iyo tungkol dito.
Sumasang-ayon talaga ako sa iyong ideya.
Sumasang-ayon ako sa iyong pananaw.
Ngunit patungkol dito
ang kasal ay napapahamak sa pagkawasak,
pareho silang biktima.
Nakagawa ng magandang punto si Xu Xin ngayon lang.
Kaya paano natin maiiwasan
mga ganitong trahedya?
Ang pinakasimpleng paraan
ay upang matuto mula sa mga klasiko.
Kaya paano tayo natututo sa kanila?
Una, kung ano ang kailangan nating gawin
ay nagbibigay pansin sa klase.
anong ginagawa mo
Itigil ang paggawa ng pelikula.
Sorry, sorry.
Paumanhin sa pag-ubos ng ilang minuto ng iyong oras.
Xiao Yi
Mangyaring bigyan ako ng pagkakataon.
Hayaan mong mahalin kita.
Kalokohan.
Ang lihim na paggawa ng pelikula ay sapat na masama,
pero ngayon gumagawa ka ng eksena
pumunta dito para ipagtapat ang iyong pagmamahal.
Pinadala ko ang anak ko dito para mag-aral
dahil sa faculty at reputasyon ng iyong paaralan.
Hindi ko inaasahan
mag-produce ka
ang daming masungit na estudyante.
At nainlove ka pa sa kanya.
Alam mo ba kung ano ang pag-ibig?
Naiintindihan mo ba ang ibig sabihin ng pag-ibig?
Kaya mo bang tanggapin ang responsibilidad para sa kanya?
May kinalaman ba ito sa iyo?
Siyempre ginagawa nito.
Ako ang magulang.
Wala dito ang mga magulang niya.
Ako ang tagapag-alaga niya.
Samahan mo akong umuwi.
Hindi ko hahayaang manatili ang anak ko sa ganitong paaralan.
Anong klaseng paaralan ito?
Mukhang magalang ang batang iyon,
pero lagi ka niyang kinukunan.
Anong balak niya?
nanay,
Normal para sa mga tao na kumuha ng litrato sa isang pagtatanghal ng sining.
Hindi ka ba nag-o-overthink dito?
Nakapunta na ba siya sa National Center for the Performing Arts?
Nakapunta na ba siya sa People's Theatre?
Pwede bang mag-film na lang kahit saan mo gusto?
At ang pampublikong pag-amin,
wala sa mga guro ang dumalo
kahit na sinubukan itong pigilan.
College student na kaming lahat ngayon.
Ang mga mag-aaral sa kolehiyo ay mga estudyante pa rin.
Kung hindi ito pipigilan ng mga guro, hinihikayat nila ito.
Hindi, kailangan kitang bawiin sa paaralan.
Ako na ang bahala sa mga papeles next week.
Nay, tatlong taon na po akong nag-aral dito.
Isang taon na lang ang natitira bago ang graduation ko.
Kung aalis ako ngayon,
saan ako pwedeng pumunta?
Fine, hindi mo kailangang mag-drop out.
Pagkatapos ay bumalik sa bahay upang manirahan.
May susundo at maghahatid sayo araw-araw.
Kailangan ba talaga nating gawin ito?
Hindi ko ito tinatalakay sa iyo.
Umuwi ka man,
o mag-drop out.
Pumili ka.
Xiao Yi, pasensya na.
Hindi ko talaga sinasadya.
Kaya lang mahal na mahal kita.
Kaya naman naisip ko
baka madamay ka sa kumag na yan.
Xin Xin, bumangon ka na!
Ngayon ang araw ng iyong pagtatapos.
Bilisan mo!
Nakapagtapos ako.
tama yan.
Nanay.
Gusto kong ipagpatuloy ang pag-aaral ng sayaw.
Ngayong nakapagtapos ka na, tapos na ang trabaho ko.
Ang natitirang trabaho ko
ay ang makahanap ka ng magandang pamilyang mapapangasawa.
Magpakasal?
Eksakto.
Habang bata ka, mas marami kang pagpipilian.
Isa pa, maraming kakilala ang nanay mo.
Hahanapan talaga kita ng magandang kapareha.
Huwag kang mag-alala.
kanina pa kita hinahanap.
Ang blind date ngayon ay isang taong mahalaga.
Siya ang panganay na anak ng pamilya Zheng.
Ang kanyang ama ay may-ari ng isang pabrika.
Bilyon-bilyon ang halaga nila.
Dahil maganda ka,
nagustuhan ka niya pagkatapos makita ang iyong larawan.
Kaya inayos kaagad ang pagpupulong.
Kahit na ang aming pamilya ay disente,
kumpara sa kanila,
namumutla talaga kami kung ikukumpara.
Kaya siguraduhin mong magaling ka mamaya.
Kung ito ay gagana,
hindi mo na kailangang mag-alala para sa mga henerasyon.
Intindihin?
Gusto mo ba ng maiinom?
Dalawang latte para magsimula.
Mag-order kami ng iba mamaya.
Okay.
Itigil ang pakikipag-usap tungkol sa mga walang kwentang bagay.
Mabilis na hawakan ang iyong makeup.
Malapit na siya.
Sige, alam ko. titigil na ako sa pagsasalita.
Tita Zhang.
Sorry talaga.
Nahuli ako dahil sa trabaho.
Ikaw ay dapat Miss Xu Xin.
Mas maganda ka pa pala sa personal.
Magpapakilala ako.
Ang pangalan ko ay Zheng Zhi.
Hello, ikinagagalak kitang makilala.
Kausap ko lang si Mr. Zhang mula sa Tianyuan Tech.
May pinag-uusapan kaming project.
Pinilit niyang mag-invest ako.
Kaya lang na-delay ako.
Umupo tayo at mag-usap.
Mangyaring, umupo.
Zheng,
anong proyekto ang tinalakay mo ngayon?
Artipisyal na katalinuhan.
Ito na ang pinaka-cutting-edge na teknolohiya ngayon.
Nakakabilib yan.
Wala lang talaga.
Hindi ako maaaring maging Elon Musk,
ngunit layunin ko
upang magkaroon ng isang tao mula sa aking kumpanya
maging susunod na Elon Musk.
Mukhang maliwanag ang hinaharap.
Kung sino man ang magpakasal sa iyo
ay tunay na pagpapalain.
Auntie, masyado kang mabait.
Sa napakagandang anak na babae,
kung kaya kong pakasalan si Miss Xu,
iyon ay magiging isang pagpapala sa buong buhay.
Mr. Zheng, narinig kong mahilig kang magbasa.
Mahilig din magbasa si Xin Xin.
Mukhang may pagkakapareho kayo.
Ano ang karaniwan mong binabasa, G. Zheng?
Talambuhay ni Buffett.
Dahil idol ko si Buffett.
Ganoon ba?
Tama ba, Xin?
Humingi ng?
Oo, tama iyan.
Oo.
Miss Xu, nag-aral ka na ba ng sayaw?
Hindi nakakagulat na mayroon kang napakahusay na poise at presensya.
Paano ito—
Nagho-host ako ng party sa bahay ko ngayong gabi.
Miss Xu, sasayaw mo ba kami?
Sigurado akong mamamangha ka sa lahat.
salamat po.
Sa tingin ko hindi na kailangan.
Ang galing!
Huwag kang mag-alala.
Tiyak na gagawin ni Xin Xin ang kanyang makakaya.
tama?
Nasaan si Xu Xin?
tumawag lang ako.
Sabi niya may dumating.
Malapit na siyang makarating dito.
Huwag na tayong maghintay pa.
G. Zheng,
Dapat nandito ang asawa mo.
Maghintay pa tayo.
Dahil sinabi ni Mr. Wang,
maghintay pa tayo ng konti.
Sorry late ako.
Ano ang maaaring mas mahalaga kaysa sa hapunan?
May urgent ako.
Paumanhin tungkol doon.
Mr. Zheng, lahat tayo ay nagkaroon ng round.
Dapat bang magkaroon ng penalty drink ang iyong asawa?
Isang inuming parusa.
Hindi nakakatuwa yun.
Si Xu Xin ang aking asawa.
Siya ay isang mahusay na mananayaw.
Paano ito?
Ipapasayaw ko siya para sa lahat.
Upang buhayin ang mga bagay-bagay.
Mukhang maganda.
Pero hindi bagay ang outfit ko ngayon.
Xin Xin, huli ka na.
Huwag sirain ang mood.
Sige.
Xu Xin
Xu Xin, ano ang iniisip mo?
Nanay
May gusto akong sabihin sayo.
Sige na.
Kinausap ako ni Zheng Zhi ilang araw ang nakalipas.
Sabi niya
gusto niyang magkaroon ng anak.
Hindi ba magandang bagay iyon?
Pero paano kung ayaw ko?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
bilang isang babae,
kung wala kang anak,
hindi ka ganap na babae.
Sa tingin ko, maganda ang ideya ni Zheng Zhi.
Dapat kang magmadali at maghanda.
Para mamaya yan.
Bukas na lang muna natin pag-usapan.
Bukas, dapat
magbihis ka ng maayos para sa akin.
Pupunta kami ng ate mo.
ate?
Kailan pa ako nagkaroon ng kapatid?
Galit ako sa kanya.
Galit ka pa rin sa kanya?
Sa tingin ko hindi siya darating mag-isa.
Siguradong dadalhin niya ang nakakainis na Lu Ming na iyon.
Seryoso...
Lu Ming
Sino ang kapatid ko?
Ang kapatid mo ay si Xu Xin.
Saka sino ako?
Lol na babae.
Ikaw si Xu Xin.
Wala akong kapatid na babae.
ako...
Ayokong makita si Xu Xin.
Ayokong makita, ayokong makita si Xu Xin.
Xu Xin
Xu Xin, anong meron?
Naririnig mo ba kaming nag-uusap?
Xu Xin
Maghintay ng kaunti pa.
Huwag mo kaming iwan.
Wag kang pumunta dito.
Xu Xin